Salam.
Selamat datang.
Halo.  - Salam.
Saya harus mengatakan bahwa
kekayaan Oberois bukan karena uang.
Kekayaan sejati mereka
terdiri dari nilai-nilai, tradisi
dan prinsip.
Anda mengikuti mereka dengan sangat baik.
Dan lihat!  Anda telah memberi
contoh dalam masyarakat kita.
Anda menikahkan menantu perempuan
Anda dengan kemegahan seperti itu
bagaimana Anda akan melakukannya untuk putri Anda.
Dia tinggal di sini sebagai putri kami.
Yah, dia lebih menghargai kebahagiaan
keluarga ini daripada seorang putri.
Dikatakan bahwa
hubungan terbentuk dari cinta
nilai lebih dari hubungan darah.
Itulah masalahnya.
Silakan masuk.
Salam.  - Salam.
Hanya kalian berdua yang ada di sini!
Dimana Rano dan Neha?
Bibi dan Neha sedang dalam perjalanan.
Oke.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Lakshmi akan menikah.
Bagaimana kita bisa baik-baik saja?
Mari kita lihat berapa
lama kita bisa tetap kuat.
Aku tahu.
Akhirnya keinginan kita terkabul.
Akhirnya!
Hari ini, Lakshmi akan bertunangan.
Dia akan menikah setelah beberapa hari.
Dan kita akan menyingkirkannya.
Dia akan meninggalkan rumah.
Tapi, Karishma, kami
harus bekerja sangat keras
untuk menyingkirkan Lakshmi.
Tepat.
Dia belum siap untuk meninggalkan rumah kami!
Tapi sekarang, dia akan pergi.  Jangan khawatir.
Saya sangat berharap itu terjadi.
Karena Lakshmi sangat licik.
Kami mengharapkan dia pergi.
Dan mungkin
saja dia tidak pergi!
"Lihat bagaimana aku pergi darimu..."
"Aku tidak memikirkan bagaimana
keadaanmu jika aku pergi."
"Kemudian..."
"Jadi, kenapa kamu tidak"
"kembali"
"kepadaku... Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa melakukannya tanpamu?"
"Bagaimana aku memberitahumu bahwa
aku tidak bisa melakukannya tanpamu?"
"Jarak antara kita membunuhku.
Tapi aku milikmu."
"Aku milikmu."
Apa?
Gelang.
Kamu terlihat cantik.
"Tidak ada batasan.
Tidak ada seorang pun di antara kita."
Kamu terlihat cantik.
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat.
"Aku milikmu."
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Tetap saja, mereka berpisah
untuk kebahagiaan masing-masing.
Mereka harus
berpikir untuk bersama.
Mereka akan bahagia dengan
kebersamaan dan bukan dengan berpisah.
Ayo pergi.
Resi, silakan pergi.
Mengapa?
Karena jika seseorang melihatmu di sini,
akan ada masalah.
Apakah itu alasannya?
Atau apakah itu sesuatu yang lain?
Tidak apa-apa.
Saya meninggalkan.
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
"pasti, tanpa keraguan."
"Aku ingin berbagi suka
dan duka denganmu."
"Aku tidak bisa tanpamu,"
"pasti, tanpa keraguan."
Hari ini adalah pertunanganmu.
Ini adalah langkah pertama Anda
menuju pergi dariku.
Lalu, pernikahan...
Dan...
SAYA...
saya benar-benar...
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Aku ingin melihatmu bahagia.'
'Tapi aku tidak tahu mengapa aku masih merasa'
"Aku harus menghentikanmu."
'Aku akan memberimu semua
kebahagiaan dalam hidup.'
"Aku benar-benar ingin melakukan itu."
'Saya ingin menghabiskan
setiap hari dalam hidup saya'
'denganmu tapi...'
'Tidak ada yang bisa mengubah takdir kita.'
'Aku tahu.  Sekarang, saya
mempertanyakan Yang Mahakuasa'
'mengapa Dia membuat kita berpisah.'
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
"pasti, tanpa keraguan."
Ya!  Maksud saya...
Tiga!  Hanya saja...
Saya benar-benar jenius.
Saya luar biasa.
Aku lahir di waktu yang salah.
Saya seharusnya lahir
ketika hal-hal akan ditemukan.
Saya seorang jenius!  Saya membuat tiga rencana!
Apa... Saya berharap
Shalu dan Bani ada di sini.
Kita di sini.
Apa?
Bagaimana... Bagaimana Anda melakukan ini?
Aku baru saja memikirkan Anda.
Dan Anda datang ke sini!  Ini luar biasa!
Itu bagus.  Selamat datang.
Selamat datang,
teman-sekaligus-kerabat-sekaligus-mitra saya.
Ayo.  Hei, kamu terlihat bagus.
Ayush!  - Apa?
Apakah kamu masih bahagia?
- Ya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Bahkan kalian berdua harus bahagia.  Anda tahu mengapa?
- Mengapa?
Oh!  Kamu bertanya!  Saya akan memberitahu Anda!
Karena saya sudah
memecahkan rencana, nona.
Apa?  - Ya.
Rencana untuk membatalkan pertunangan?
Tidak. Rencana untuk bertunangan denganmu!
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Tentu saja!  Saya membuat rencana untuk
membatalkan pertunangan Vikrant dan Lakshmi.
Ayush, beri tahu kami rencananya.
Apa yang harus kukatakan padamu, Bani?
Saya tidak hanya punya satu rencana.
Saya telah membuat tiga rencana!
Tiga rencana!  - Ya.
Dan inilah rencananya!
Ini kertas, bukan rencana!
Idiot lu!  Aishh, sumpah...
Diam!  Diam...
Tenang, Shalu!
Saya telah menulis rencana saya pada mereka!
Saya telah membuat tiga rencana!
Sekarang, kita harus memilih
rencana mana yang akan dijalankan.
Ya Tuhan!  Anda membuat tiga
rencana untuk membatalkan pertunangan!
Baik tuan ku.
Ayush, yang hebat, membuat tiga
rencana untuk membatalkan pertunangan.
Sekarang, kita harus memilih rencana mana
yang akan dijalankan di antara ketiganya!
Dan pekerjaan kita akan selesai!
Tapi, Ayush...
- Sstt!
Jangan banyak bicara!
Tutup mulutmu dan pergilah!
Pilih.
Pilih dari tiga ini.  Ayo.
Shalu, mana yang akan kita pilih?
- Bani, tidak apa-apa.
Apa pun rencana yang Anda
pilih, pertunangan akan dibatalkan.
Dan jika pertunangan dibatalkan,
tidak akan ada pernikahan.
Pilih.
'Apa yang terjadi
padanya tiba-tiba?'
Anjana, telepon Saloni dan tanyakan
berapa lama waktu yang dibutuhkannya.
Saloni masuk akal.  Dia
tahu acara apa hari ini.
Dia akan berada di sana.  Jangan khawatir.
Aku tahu dia masuk akal.
Tapi apa salahnya bertanya?
Terserah Anda.
Ayush, harus kukatakan!  Anda
membuat tiga rencana, bukan satu rencana!
Sangat bagus.
Tunggu sebentar.  Anda berpikir dengan
hati-hati sebelum membuat rencana ini, bukan?
Tentu saja!  Saya berpikir dengan hati-hati!
Jangan bicara!  Pilih saja!  Memilih!
Dan apakah Anda yakin
tidak ada yang salah?
Tidak. Semuanya akan salah!
Seluruh planet akan
terbakar karena rencanaku!
Selesai... Lupakan dia!
Bani, kamu pilih satu.
Dia mengajukan banyak pertanyaan.
- Ya.
Yang mana yang saya pilih?
Ya Tuhan!
Ya!
'Vikrant harus diculik.'  - Ya!
Ide ini... Saya menemukan yang terbaik!
Bahkan saya ingin menculik Vikrant!
Ini akan berhasil.  Ini bagus.
- Diam!
Bodoh!  Bodoh!  Orang bodoh!  Bodoh!
Apakah Anda memiliki otak atau tidak?
Hei kau!  Anda menghina saya!
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda mengatakan itu?
- Masalahnya adalah...
Ayush, apakah ini sebuah rencana?
Penculikan Vikrant!
Bani, pilih yang lain.  Katakan
padaku apa yang tertulis di dalamnya.
Ya.  Itu akan bagus.
- Oke, baiklah!  Memilih!
Berikan padaku.
Saya berharap itu adalah sesuatu yang baik.
'Ayo kita culik Lakshmi.'  - Ya!
Mengapa?  - Ya!  Ini...
Jika ini tidak berhasil, lalu
apa yang akan berhasil, Shalu?
Ini adalah rencana terbaik kedua saya.
Saya sangat positif tentang hal itu.
Hei, kamu... Katakan padaku.
Siapa yang bodoh, bodoh, duffer...
Bagaimana rencanaku?
Beri aku selembar kertas itu.
Sekarang, ini mungkin
membaca Anda atau saya diculik!
Anda belum menulis itu, kan?
'Ayo kita menculik Shalu.'
Aku akan menculikmu!
Bani, ambil karung dan tali!
Mengapa Anda membutuhkan tali?
- Untuk mengikatmu!
Mengapa Anda membutuhkan karung?
- Untuk menempatkan Anda di dalamnya.
Apa kau tidak melihat penculikan?
Jangan berani-berani, Shalu!
Jangan lakukan itu padaku!
Kumohon... Demi Tuhan,
kumohon ampuni aku, Shalu!
Benar-benar?  - Ini...
Maaf.  Aku...
- Ayush!  Bodoh!  Bodoh!  Orang bodoh!
Orang bodoh!  Bodoh...
- Tunggu sebentar.  Tunggu.
Berdiri disini!  Ayo!
Lelucon apa yang kamu buat?
Kenapa kamu mengatakan ini?
Biarkan aku berpikir!  Dan kamu...
Anda harus berpikir serius.
Anda ingin berbicara dengan kami
dengan serius!  Dia ingin berbicara serius!
Bagus!  Katakan padaku bagaimana kamu akan menculikku!
Shalu!
- Katakan padaku bagaimana kamu akan menculikku!
Katakan padaku bagaimana kamu akan
menculikku!  Saya ingin semua detailnya!
Tidak perlu menculikmu, Shalu.
Jika saya memberi tahu Anda dengan
sopan, Anda akan ikut dengan saya.
Ya Tuhan!  - Ayush.
Rencana yang Anda buat...
Tidak ada yang berguna!
Aku terjaga sepanjang malam untuk berpikir!
Anda seharusnya
tidur sepanjang malam!
Anda akan mendapatkan tidur yang indah!
Rambutmu pasti bagus.
Anda ingin menculik
Vikrant, Lakshmi...
Anda ingin menculik Lakshmi!
Ayush, biarpun kita menculiknya,
apa yang akan terjadi?
Apa selanjutnya?  Kita harus
meninggalkannya di beberapa titik.
Lalu apa yang akan terjadi?
Itulah yang saya katakan, Ayush!
Ketika mereka kembali,
mereka bisa bertunangan!
Benar?  Lupakan pertunangan!
Mereka akan menikah!
Kita harus membatalkan pertunangan,
bukan menundanya!  Dipahami?
Orang bodoh!  Anda tidak dapat
membuat rencana yang baik!  Bodoh!  Bodoh!
Bagus.  SAYA...
Saya tidak memikirkan jangka panjang.
Aku memikirkannya sepanjang malam.
Kemudian, matahari terbit.
Saya bisa melihat cahaya.  Aku memejamkan mata.
- Ayush, diam!
Tutup mulutmu!  - Oke, baiklah!
Maaf.
Aku tidak pergi sejauh ini.  Salahku!
Mengapa Anda membuat wajah?
Anda sangat pintar!  Beri tahu saya...
Maaf.  Maksudku...
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya.
Anda tidak akan pernah memikirkannya!
Benar-benar?  - Ya.
Lalu, beri tahu saya rencana apa yang Anda buat.
Saya punya rencana yang bagus.
Lihat.  Bani.  Ayush.  Rencananya adalah
bahwa begitu Vikrant dan
keluarganya tiba di sini,
kita akan menyebabkan pertanda buruk.
Maksudku Bibi Neelam
percaya pada hal-hal ini.
Saat dia melihat pertanda buruk,
pernikahan ini, pertunangan...
Semuanya akan dibatalkan!
Wah, Shalu!  Wow!
Rencana yang luar biasa!  Orang bodoh!
Anda membuat kesalahan
yang sama dengan saya!
Shalu, kita harus membatalkan
pertunangan, bukan menundanya.
Rencana Anda akan menunda pernikahan!
Bibi Neelam...
Tidak ada bedanya baginya
jika ada pertanda buruk
dalam pernikahan Lakshmi!
Dia akan menikahkannya
paling awal.
Dia tidak akan peduli dengan pertanda buruk!
Orang bodoh!  Ide apa yang dia
pikirkan?  Apa yang dia katakan padaku?
Bodoh!
Konyol!
Apa lagi yang dia katakan?  Bodoh!
Shalu, sekarang, beri tahu aku siapa yang gila!
Beri tahu saya!  TIDAK!
TIDAK!
Tidak. Bahkan rencana Anda dibatalkan.
Tapi kamu terlihat sangat cantik.
Ayush!  - Hai...
Orang bodoh!  - Ayush!  Shalu!
Rencana yang dibuat oleh kalian
berdua tidak berguna dan menjijikkan!
Mereka tidak berguna!
Kita tidak punya waktu.
Untuk membatalkan pertunangan,
kita harus membuat rencana yang bagus!
Kami membutuhkan rencana
logis yang dapat digunakan!  Benar?
Ya.  - Ya.
Tolong pikirkan rencana yang bagus.
Saya akan pergi ke Lakshmi.
Dan ingat satu hal.
Rishi dan Lakshmi sangat
mencintai satu sama lain.
Mereka tidak mengungkapkannya.  Mereka
tidak memberi tahu kami, tetapi kami tahu!
Dan kami juga telah melihatnya.  Benar?
- Ya.
Jadi, kita harus menyatukan mereka.  Pertama,
kita harus menghentikan pernikahan Lakshmi.
Kami akan melihat apa yang harus dilakukan nanti.
Tapi sampai saat itu, buatlah
rencana yang bagus!  Dipahami?
Kami mengerti!  - Kami mengerti!
Saya akan kembali.  Pikirkan sesuatu yang baik.
- Ya Bu.
Dia memberi kami banyak uang.
Itu semua karena kamu.
Pikirkan sebuah rencana!
Bani.
- Lakshmi, rantai pernikahan ini terlihat paling bagus di lehermu.
Rantai yang diberikan
oleh Rishi, bukan Vikrant.
Apakah Anda ingin mengatakan hal lain?
- TIDAK.
Itu bagus.
Dimana Shalu?
- Dia bersama Ayush.
Apa yang Shalu lakukan dengan Ayush?
Apakah Anda membuat rencana lagi?
Apakah Anda ingat janji
yang Anda buat untuk saya?
Lakshmi, lupakan semua janji!
Ingat saja janji yang
kita buat pada ayah!
Kami, tiga saudara perempuan,
akan saling menjaga kebahagiaan.
Anda mengingatnya.
Kami akan memenuhi janji itu.
Permisi.  Saya akan kembali.
Nikmati dirimu sendiri.
Ya, Nelam.  - Karishma.
Pendeta itu berkata bahwa
Lakshmi dalam bahaya hari ini.
Tapi belum ada hal berbahaya yang terjadi.
Ya, Nelam.  Untung belum
ada hal berbahaya yang terjadi.
Mungkin, kecelakaan
yang terjadi di dapur...
Itulah satu-satunya hal yang
dimaksudkan untuk terjadi hari ini.
Lakshmi aman.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Insiden dengan pisau itu...
Apakah itu kejadian
yang ibu bicarakan?
Jika demikian, Lakshmi aman.
Tetap saja, saya harus waspada.
Saya harus waspada.
Ada kemungkinan
prediksi pendeta itu gagal.
Saya harap itu benar.
Tapi hari-hari belum berakhir.
Jadi, saya khawatir tentang Rishi.
Neelam, jangan khawatir sama sekali.
Saya telah melakukan pekerjaan saya.  Kami
akan mencapai dua target dengan cara itu.
Salah satunya adalah Rishi
tidak akan mendekati Lakshmi.
Dan yang lainnya adalah jika
Rishi berencana melakukan sesuatu,
dia tidak akan bisa membuat
keributan selama pertunangan.
Apa yang telah kau lakukan?
Rishi menyuruh Mukesh
untuk memberinya jus.
Jadi, saya... Saya memasukkan
obat penenang ke dalam jus itu.
Rishi, aku punya jus untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?  Anda membawakan saya jus!
Sangat lucu!
Mukesh.  - Ini dia.
Ambil.
Terima kasih, Mukesh.
Terima kasih.
Maksudku, aku merasa
aneh kau membawakanku jus.
aku adikmu.
Aku merindukanmu.  saya pikir
Saya harus menemani Anda
karena Anda akan sendirian.
Dan hari ini, kamu pasti
sedih karena Lakshmi pergi.
Neelam, jangan khawatir.
Saya telah mengirim Sonia ke sana.
Dia akan memastikan Rishi meminum jusnya.
- Jadi...
Itu berarti
Anda memberi tahu Sonia!
Tidak, Nelam!  Bagaimana saya
bisa melakukan hal bodoh seperti itu?
Saya baru saja memberi tahu Sonia
bahwa kami tidak ingin Rishi berkreasi
adegan di pertunangan.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Selain itu, Sonia ada di pihak kita.
Dia paling membenci Lakshmi!
Jadi, dia hanya akan memastikan
bahwa Rishi meminum jusnya.
Begitu obat penenang mulai
bekerja, Rishi akan tertidur.
Begitu dia tertidur,
kita tidak perlu khawatir.
Kemudian, dia tidak bisa melakukan apa yang dia inginkan.
Dan jika sesuatu terjadi pada Lakshmi,
dia tidak akan bisa menyelamatkannya.
Masalah terpecahkan!
Dan Vikrant ada untuk
menyelamatkan Lakshmi.
Jadi, sekarang, santai saja.
Resi aman.  Oke?
Tapi, Rishi, kepergian
Lakshmi adalah yang terbaik
karena kamu dan
Malishka saling mencintai.
Dan kami telah menemukan anak
laki-laki yang baik untuk Lakshmi.
Jadi, jangan merasa bersalah sama sekali.
Saya harus mengatakan satu hal lagi.
Sekarang, kamu harus fokus pada Malishka.
Berikan cintanya.
Itu karena kamu sangat
menyakitinya tanpa sadar.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Anda tidak
memperlakukannya seperti dulu.
Dan kamu mencintai Malishka.
Anda tidak mencintai Lakshmi!
'Rishi, kamu mencintai Malishka.'
'Tidak, Lakshmi.'
'Aku sedang jatuh cinta'
'denganmu.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
Saya meminumnya.
Halo.
SAYA...
Ya?
Tidak. Pestanya besok, bukan
hari ini.  Oke?  Selamat tinggal.
Jadi, apa yang kita lakukan, Ayush?
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
- Apa itu?
Itu adalah rahasia kita.  Kami tidak akan memberi tahu Anda.
Ah, benarkah?  - Ya.
Beritahu aku rahasianya.
Kalau tidak, saya akan menebaknya.
Tebakan?  - Ya...
Kamu... Baik.  Tebakan.
Biarkan saya melihat apa yang Anda pikirkan.
Ya.  Oke, Sonya.  Teruskan.
Ayush, saya berpikir tentang apa yang saya lihat.
Beritahu kami rahasianya.
- Ini sederhana.
Saya mengusir kakak
perempuan dari rumah ini.
Jadi, adik perempuannya
mungkin berencana untuk masuk.
Sonia, pertama-tama, hanya kamu yang
bisa memikirkan hal seperti itu, bukan aku!
Dan kedua,
Aku tidak tertarik dengan kakakmu.
Dan bahkan jika dia tertarik, dia
tidak akan bertanya padamu, Sonia!
Sekarang...
Sekarang, jika Anda selesai melakukan
apa yang Anda datang ke sini...
Bisakah kita melakukan pekerjaan kita?
Apa kau menyuruhku pergi?
- Ya.  Tebakanmu benar.
Sekarang, saya tidak akan
memberitahu Anda langsung untuk pergi.
Anda akan memiliki banyak pemikiran!  Anda
akan memikirkan apa yang Anda inginkan.
Aku tidak ingin kau melakukannya, Sonia!
Kamu tahu, Ayush?
Anda adalah boneka Lakshmi!
Jadi, Anda harus membuat rencana
untuk menahannya di sini dan
membatalkan pertunangannya.
Benar?  Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa ini tidak akan terjadi.
Dan Anda tidak akan
bisa melakukan apapun.
Dan dia... Shalu.  Bahkan dia tidak
akan bisa melakukan apapun.  Dan Resi...
Bahkan dia tidak akan melakukan apapun.